1)il programma una volta avviato ti chiede di inserire o la lettera A oppure la B, la lettera A indica al programma di procedere 
mentre la lettera B indica di uscire dal gioco, in caso procediamo e quindi digitiamo la lettera A, il programma ti chiede di inserire delle domande
e delle risposte.Nel primo if se la risposta 1 e' uguale ad A il punteggio verra' incrementato,mentre nel secondo if se la risposta 2 e' uguale a B anche qui 
il punteggio verra' incrementato.
Una volta finito il programma ti dira' sia il nome che il punteggio.
2) quando viene avviato il programma ti chiede di inserire la lettera A oppure la B,se inseriamo o la lettera a (piccola),oppure mettiamo un numero il programma
si arresta questo perche' le lettere da usare vengono decise dentro l'if nel codice sorgente.
3) quando un utente prova a utilizzare piu spazio del dovuto abbiamo un caso di BUFFER OVERFLOW , ovveroil programma puo arrestarsi o dare alcuni errori,
ci puo essere anche un overflow volontario in questo caso si possono iniettare pezzi di codice manevolo fino a renderlo completo e quindi dare origini a un MALWARE 